{6699FF}4. Собрания.
{FFFFFF}4.1. Повышение с должности "Интерн" на должность "Мл.Медработник" происходит в любое время после сдачи устава.
4.2. Повышение с должности "Мл.Медработник" до должности "Врач-Участковый" происходит в понедельник, среду и субботу.                
4.3. В случае пропуска собрания Вам потребуется оставить заявление на пропуск собрания.


{6699FF}5. Переводы\Отпуски.

{FFFFFF}5.1. Запрещено переводиться чаще 1 раза в неделю.
5.2. Переводы разрешены с должности "Врач-Терапевт".
5.3. Все переводы внутри МЗ происходят строго с одобрения Министра.
5.4. Отпуск разрешено брать с должности "Врач-Участковый".
5.5. Если работник имеет выговоры то ему будет отказано в повышение.
5.6. Повышение разрешено в случае отсутствия выговоров.


{6699FF}6. Обязанности сотрудников.

{FFFFFF}6.1. Лечения без диагноза категорически запрещено.
6.2. Сотрудник Министерства Здравоохранения обязан соблюдать устав и ценовую политику.


{6699FF}7. Обслуживание пациентов.

{FFFFFF}7.1. Работник имеющий должность "Интерн" не имеет право лечит пациентов.
7.2. Делать операции самому себе категорически запрещено.
7.3. Операции разрешено проводить с должности "Врач-Хирург".
7.4. Обслуживать пациентов разрешено только в палате.